等一下Zhifei
你不喜欢很丑的男人吗哈哈哈
越丑越好
有特别的口味
Suqing你不想试试丑的男人吗我说
我不想哈哈哈
我的第一个男朋友智商很高
是一个很聪明很聪明的学生
我后来觉得智商没那么重要
因为他很聪明
但是跟他说话很难
对你来说
长得很高
或者是很帅
有很多肌肉
这个对你重要吗
睡觉的时候重要
不睡觉的时候不重要
就是要看我是不是很喜欢睡觉
我现在觉得你很矮
可以
但是你矮
然后你要有特长
特长哈哈哈哈
对
不是说有一个地方要很长
不是
我在想这个播客还可以播吗
可是我的男朋友都不喜欢看书
哈哈哈
怎么会这样对Suqing
我也不知道Zhifei
大家好
欢迎你们看我们今天的播客
这位是Suqing
你们认识的
来自Lazy Chinese
好Suqing
今天我们聊什么
今天我们要聊的是
大家都很关心的一个问题哈哈
就是你在找一个男朋友女朋友的时候
你看中的东西是什么
你觉得什么点是很重要的
对那我们选了一些点
你们可以看看这些词
对如果你们不认识没关系
好因为Suqing和我会想一想
这些点
什么是最重要的
什么是不重要的
我们会分享
你们也可以想一想
什么对我是重要的
Suqing这些点
你觉得对你哪个最重要
以前我觉得幽默是最最重要的
因为我喜欢当一个开心的人
但是现在我的要求变低了
我觉得真诚是最最最重要的
因为幽默不是所有的人可以做到
可是真诚
我觉得所有的人可以做到
为什么真诚那么重要
我觉得如果一个人不真诚
他有很多很多优点
那这些优点是真的吗
好的明白
有道理对我来说
哼哼
是身高长相吗
我想说也是重要的
最重要的是什么
等一下Zhifei
你不喜欢很丑的男人吗
哈哈哈哈
越丑越好
对我记得Zhifei喜欢
有特别的口味
没有我跟Suqing说的是
有一个人
他们喜欢丑的
不是我
然后Zhifei说
Suqing你不想试试丑的男人吗
我说我不想哈哈哈
那个是只是好奇好奇
对我来说
情绪稳定很重要
我的大部分的男朋友都情绪稳定
有一个情绪不稳定
那个让我觉得很累
我小时候我的爸爸妈妈总是吵架
总是生气
所以我希望在家里我们可以很平静
不要吵架
我们可以说一些事情
情绪稳定对我很重要
嗯
我也觉得这个很重要
对
我不可能找一个情绪不稳定的男人
嗯
哈哈哈
第二重要的对你来说是什么
我觉得现在可能会觉得
智商IQ
我现在很难很难忍受很笨的人
哈哈哈对
是什么事情上很笨
就是我觉得他不可以没有常识
然后我觉得如果你有智商
你大部分的事情你可以做
你可以有一个还可以的工作
然后如果你去旅游
你可以安排所有的东西
你可以做这些所有的东西
我没有找过很笨很笨的男人
所以我很难想
但是我觉得
我不可以找一个没有智商的男人
嗯嗯
我想说我的第一个男朋友智商很高
是一个很聪明很聪明的学生
做什么都会做第一名
对
我后来觉得
智商没那么重要
哈哈哈
因为他很聪明
但是跟他说话很难
所以对我来说
我想要找一个可以轻松一点
可能是有情商的
对我来说
情商
很多中国人会说哇
这个人说话很会说话
情商很高
我觉得情商不是这个
情商是你可以明白自己的感觉
自己的想法
你可以发现自己需要什么
对所以
更多的是你自己跟自己的关系很好
同时当然你可以以一个比较好的方式
健康的方式去和别人有朋友的关系
所以我喜欢情商高的人
就是跟他们说话会很舒服
他们跟自己的关系也很好
那Suqing
对你来说
长得很高
或者是很帅
有很多肌肉
这个对你重要吗
睡觉的时候重要
不睡觉的时候不重要
就是要看我是不是很喜欢睡觉
哈哈哈对
我觉得有的时候可能我很喜欢
那可能很重要
现在不太重要
不太重要
但是睡觉的时候也是可以关灯的嘛
不可以
哈哈哈
不可以我要认真地看
123456 六块肌肉很好
我觉得身高不太重要
因为我很矮
我是一米五
我很矮所以大部分的人都比我高
这个很有意思
我也不高啊
但是我会觉得
以前我不可以接受一个很矮的男人
以前
因为我
我知道我知道这种感觉
我以前有过一个比较矮的男朋友
我们两个在一起
我觉得是两个小矮人出去
哈哈哈有一点搞笑
我现在觉得你很矮可以
但是你矮然后你要有特长
特长哈哈哈
不是说有一个地方要很长
不是哈哈哈
是说你可能很会跳舞
哈哈哈哈
我在想这个播客还可以播吗
我现在可以接受
如果我的男朋友比较矮
但是他会跳舞我觉得很酷
最近喜欢健身的男生
可能是因为我的男朋友
他很喜欢运动他很擅长跑步游泳
他做什么好像都很好就是运动方面
哦我觉得
我一直比较喜欢健康的
喜欢运动的人但是听他说
要健身呐这样你会有更好的身体
我就想我看到健身的男人
我觉得他们很厉害
就是每天坚持去健身房
现在觉得健身也挺好
我比较喜欢身材好的人
所以你没有变
你还是喜欢身材好的男人
好没有变
以前我会觉得你瘦一点
或者有一点胖都没有关系
现在我会觉得你的身材如果很好
那说明你很坚持
然后你运动你有好的习惯所以我觉得
那这个很好
我对身材的要求不是很高
我觉得和我差不多就可以
如果他没有6块腹肌
我觉得可以
但是我觉得他应该是健康的
对健康就可以
我不需要一个很好看的男人
如果有的话
当然也很好
没有也没关系
我记得我以前对身材的要求不高
但是我的男朋友身材太好
让我觉得身材好也很不错
哈哈哈
还有就是有钱
或者就是家里的人有钱
你觉得
这个很重要
你觉得这个重不重要
不重要啊
因为我家里的人没有钱啊
哈哈哈对
那可能很多人想
你家里没有钱
所以你要找一个有钱的
我觉得如果我没有一个东西
我不需要别人有这个东西
你知道我的男朋友
他的朋友找的女朋友很有钱
对然后呢
我常常告诉他
不好意思
哈哈哈我的家不是很有钱
但是我是最可爱的那个人
对你是
那你会不会觉得
找一个有钱的男朋友比较好
没有
不觉得
我觉得如果他有钱
然后他可以把他的钱给我
那很好但是有钱人他们很聪明的
他们不是笨蛋
他们为什么是有钱人
因为他们很聪明
他们不会把他们的钱给你
我知道这个
我觉得家里人有钱不重要
真的不重要
因为我跟Suqing不是完全一样
当然我的家里也不有钱
我的父母都都是很普通的人
我的小时候也是很穷
我想的是
你可以做很多事情
就如果你没有钱
如果你想要有更好的生活
你可以去努力
你可以去想一些办法
我觉得这个很好玩
也很有趣
每个人都可以做到
所以这个不是他有钱
这个是他会赚钱
他有赚钱的能力
对对对对
这个当然很重要
对对对
还有我不喜欢小气的人
不知道是因为
中国的文化
还是我自己就是
如果我们要把一些很小的钱算清楚
我觉得比较下头
我不可以接受
和我的男朋友AA
我会告诉他我要占你的便宜
谢谢
哈哈哈
我是一般是我想要多付一点
那你可以做我的男朋友
我可以做你的男朋友
对对对
但是我想一想如果一个人没有钱
那这个人会很小气吗你觉得
不一定不一定
不一定吧
如果没有钱但是不小气
我觉得可以
对我来说
所以你不在乎钱
你在乎的是一个人计较
不计较
你不喜欢计较的人
我觉得对钱的态度很重要
就是如果你相信自己
你对对方好
那你相信自己可以做很多事情
赚钱
我觉得这个真的是可以学习的东西
所以我不太喜欢
就是在一些很小的钱上
就是想太多
对对对对是的
我也不接受
我的男朋友和我算得很清楚
你的男朋友给你占便宜了吗
当然
哈哈哈
哈哈哈对
因为我的男朋友都比我赚钱更多
所以当然
还有什么是对你来说比较重要的
学历
我想聊聊学历
就是他有没有去大学
我觉得这个有一点重要
没有去大学也可以
我觉得特别是在澳大利亚
很多很多人没有去大学
但是如果在中国
然后如果有一个人没有去大学
我担心的不是说
他可能是一个不聪明的人
我担心的是可能他自己觉得他不聪明
所以我觉得不去大学
在中国也可能很聪明
但是很小的可能
对Suqing
我觉得
你要跟一个上过大学的人在一起
我自己觉得
因为你告诉我你看很多书
很多故事
很多一些有趣的书
我想你适合的人是也喜欢读一些东西
有想法的
不一定是上大学
但是有想法
对事情有认知的人
这种呢对你来说可能会更有魅力
可是我的男朋友都不喜欢看书
哈哈哈怎么会这样
对Suqing哈哈哈
我也不知道Zhifei
我的男朋友都不喜欢看书
但是我觉得他们都比较聪明
所以不一定是看书
我也没有看很多书啦
我觉得我看的书也很少
但是我很难很难想象
在中国找一个没有去大学的人
很难很难
我觉得学历对我来说看情况
可能跟Suqing比较像
有一点重要
因为学历说明了你学习了什么
还有一点点
你的学习的能力
如果你很有学习的能力
其实你知道很多
你很愿意学习
没有上大学
可以
我觉得没关系
我有一些朋友
他们很棒
他们上了大学
他们觉得很无聊
我不要
他们就不继续了
可是我跟他们在一起
我们可以聊很多东西
对我来说
学习的能力还有学习的态度很重要
因为我很喜欢
就是我们学习这个
学习一些新的东西
很快地学习
如果我一直在学习
这个人就不学习
那我们可能很难聊天
很难说
很难分享
我和我的男朋友
我们学习的东西完全不一样
哈哈所以
我在学习
他也在学习
但是我们就是看对方在学习
然后我们说好聪明
但是我不知道你在做什么
所以我们没有一起学习
可能不是一起学习
但是可以互相说我们最近学到了什么
那Suqing我问问你
什么东西对你来说是不重要的
他的家庭
就是在中国
我不知道为什么很多人在乎
他的爸爸妈妈有没有离婚
对他的兄弟姐妹
我觉得
这个不重要
我不在乎他的家庭
完全不在乎
我也是
这个不重要
对吧
真的
我不明白
为什么
中国人常常在乎很不重要的东西
以前我记得我有一个朋友
她说
我要找一个男朋友
可是这个男的比我小一岁
所以不可以
年纪我也觉得不重要
嗯对
我以前的前男友
爸爸妈妈是离婚的
然后我的姐姐就说
离婚的不好
有时候我不知道说什么
因为我真的觉得太可笑了
为什么要在乎这种东西对吧
对是
我觉得有钱对我来说不太重要
我觉得挺重要的
因为我要占便宜哈哈
嗯好
哈哈哈
哈哈哈不是啦
因为我是一个
我不需要一个人很有钱
但是我可能是比较喜欢他
他有责任感
他会把他的工作做好
我觉得这个是他的能力
幽默感
现在我觉得有幽默感会很好
但是我找的男朋友
一般都不是非常幽默
比如说我现在的男朋友
就觉得自己很好笑
他问我你为什么不笑
我跟你说了一个笑话
那是因为你听不懂
你很笨然后我就想
对呀
是我很笨
不是因为你不好笑
哈哈哈对
我觉得我跟我在一起的人
会很开心
我觉得我比较搞笑
所以可能现在不需要
找一个很有幽默感的人
能听得懂我说的东西
然后我们一起笑就好
我以前的前男友
真的是很好笑很搞笑
所有人都觉得他很搞笑
所以那个时候我会觉得
幽默感太重要了
嗯对
现在我的男朋友是英国人
当然我知道英国有很多搞笑的人
但是有的时候
英国的那个幽默就是你笑不出来
我们要不要聊一聊英国人的幽默
我觉得很特别
我们也找一天
有一个播客
是因为我也有时候不是很懂
嗯嗯
对可以可以
下一次我们可以来聊一聊英国的幽默
那我们今天聊了很多我跟Suqing的看法
大家有什么想法
你们觉得最重要的是什么
什么东西对你不重要呢
可以留言告诉我们
下次见好bye bye